Cześć, Lain.
Codziennie piszę w moim dzienniku. Ale czasami mam mało do napisania.
Nie martw się tym.
Jeśli będziesz się zmuszać, to wkrótce będziesz chciała zrezygnować.
Nawet nie wiem, ile miałam dzienników, które szybko porzuciłam.
Widziałaś je od ostatniego razu?
Było dobrze.
Naprawdę? To świetnie. Mam coś, co chciałabym dzisiaj z tobą ustalić.
Co?
Masz bardzo dobry wzrok, prawda?
Bardzo dobry?
Byłaś kiedyś badana w szkole, prawda? Jaki miałaś wynik?
Jeden przecinek pięć.
Ale twój wzrok jest tak naprawdę jeszcze lepszy, prawda?
Chciałam mieć taki wynik, jak inne dzieci.
W takim razie nie ma po co robić badania.
W szpitalu, w którym ostatnio byłaś też zbadano twoje oczy.
Ale zrobiono to inaczej niż u ciebie w szkole.
Użyto urządzenia, która zbadało twój wzrok automatycznie.
To urządzenie jest w stanie mierzyć aż do trzech punktów; twój wynik to trzy punkty.
Dzieci z tak dobrym wzrokiem nie zdarzają się często, więc...
Doktor, który zajmował się twoim badaniem skontaktował się ze specjalistą od nowotworów, który powiedział, że wszystko jest w normie.
Oh.
Co możesz zobaczyć za oknem?
Drzewa i dalej bramę do centrum badawczego.
A dalej?
Budynki.
Góry.
A dalej?
Nie widzę już nic dalej.
Zupełnie nic?
Fioletowy kolor, który wygląda jak zasłona.
Dziękuję.
Przepraszam, że zasypuję cię tymi wszystkimi pytaniami.
Myślę, że prawdopodobnie postrzegasz świat inaczej niż ja.
Lain, nie bądź taka ponura.
Nie ma się czym przejmować.
To nie takie złe... Przepraszam że to powiedziałam.
Myślę że to dla ciebie złe.
Widzieć wszystko tak odmiennie.
Nie wiem.
Miałam wrażenie, że prawdopodobnie jestem inna od reszty.
Mam wrażenie, że jestem jedyną osobą, która słyszy i widzi niektóre rzeczy.
To mnie bardzo krępuje.
Myślę, że będę nielubiana.
Czy to powód?
Może być. Myślę że powinnaś zwrócić się do specjalisty.
Nie. Chcę cię zobaczyć. Nie chce widzieć tu żadnych innych lekarzy. Boję się ich.
Może zachowamy to w tajemnicy?
Sekret?
Uh huh. To będziesz nasz sekret dopóki nie przestanie cię to niepokoić.
Czy tak można?
Jestem twoją starszą siostrą pamiętasz? Nie zabiorę cię nigdzie, gdzie będziesz się bała.
Touko-san.